inspired by the song "Time after time" cover by Sam Smith
**project zomboid colab簡直神回，大家快去康康~**

喪屍病毒爆發後，這世界變得荒蕪而病態。被眾神所廢棄的大陸，頻頻出現的行屍走肉，以及人類文明殞落前最後的遺跡。純然是個物競天擇的末世廢土。

而第一次見到Enna，是在一片幾乎被植披覆蓋的小村莊的一隅，浴血的少女木然地揮動球棒擊退想要近身人形屍塊，或是說 喪屍們。黏稠的鮮紅血液撒在少女淡金色的短髮上，蒼白微顫的雙唇似乎在咒罵些什麼，雙手卻不帶絲毫猶豫地揮向身下蠢蠢欲動的喪屍手臂。在終於殺死面前所有喪屍後，才注意到不遠處站著一個帶著黑帽的人影在不遠處剛剛解決掉幾隻靠近的喪失後正試探著地盯著她，澄澈的雙眼和垂下的手裡拿著的斧頭詔示著同為倖存者的身分。

"嘿 我叫Millie 是流浪到這一帶的倖存者" 那人忐忑的開口，巨大的帽簷下若隱若現露出微捲的金髮，
"你知道附近哪裡有物資可以...額....取用嗎，我的車子剛剛拋錨了"似乎也是知道自己的發言過於荒謬，Miliie訕訕的笑著，淡綠色的貓眼輕輕瞥向Enna的方向，像一根輕掠過臉龐的羽毛，在臉上柔軟的刮蹭著。
往常，即使看到人類Enna也絕不會多加停駐，畢竟末世的殘敗早已將人類的本性褪的赤裸。但不知是不是那過於類似無家可歸的流浪貓的澄澈雙眼，Enna破天荒的領著Millie去小村莊外的一處廢棄農家旁:"...這裡應該有你要的東西"說罷，才意識到自己的反常，小跑著離開Millie的視線消失無蹤。楞楞被留在原地的Millie翻閱圍籬進到後方的倉庫，果然發現了許多備用物資和一些能簡單飽腹的食物。

自此，Millie 便不時出現在小村莊一帶尋找能修理汽車的工具順道偶爾幫幫附近的Enna解決村莊中出現的喪屍作為報答。不時遇到的兩人偶爾也會一起閒聊寒暄或聯手清理喪屍。當Millie終於修好她的車子時，則叫上了Enna一起踏上新的旅程 。Enna原先僅是抱著一試的心態，但或許是來自個性深處的互補，兩人漸漸從最初的相互試探到後來慢慢形成無須言明的默契，他們會在一次次面對喪屍時將弱點交給對方，也會在彼此最脆弱時接住對方全部的破碎，甚至是在無眠的星空下交換著雙唇的溫度，繾綣勾盪過四季的交替，就這麼度過了好些年。而這些年裡每一次遇到喪屍，Millie便習慣性地檔在Enna的身前確保著喪屍不會直接攻擊到後方的Enna，即使知道對方也已經手拿武器在後方準備了，依然堅持為她檔下第一波攻擊，而Enna也每次都仔細的檢查過Millie身上的傷口，確認沒有感染才敢稍稍卸下警備。這樣的默契也曾被短暫結伴同行的Elira調侃過，但便是不希望對方有任何一絲被感染的風險才會甘願獨自攬下所有的風險，又許是內心的那點保護慾在作祟，畢竟Enna有時看起來是那麼的美好而易碎。

在確保附近暫時沒有喪屍的前提下，兩人偶爾會前往舊時代的遺跡裡回憶著人類最後文明的碎片，有時翻翻雜誌、書籍，或是撿起一些陳舊的小物件 試圖回憶從前的旎夢。Enna就曾說過有時會覺得這一切像一場無盡的惡夢，睡醒後依然無法逃離現實的深淵，也因此漸漸討厭一個人入眠、起床，因為早晨窒息般的孤獨感會像夜晚的樹林一樣將她吞噬的一滴不剩。
但若是Millie在身旁，她們會在睡前交換一個簡單輕柔晚安吻，為彼此烙下ˋ能安然橫渡搖曳夢河的平安符，這樣即使眠淺，依然能感受到融融暖意。

---

而在經年的對抗下，隨著人類逐漸能抵禦喪屍的威脅，喪屍們也迎來了一次次的進化。原先只是漫無目的地從四方接連出現，近來在一般城鎮的中央頻繁出現起大量群聚的喪屍。
在一次要去城鎮搜刮物資時，兩人不慎在開槍狙擊時誤引來了在斷垣邊徘徊的屍群的注意，從十來隻推搡著前進慢慢聚集成數十隻源源不絕像二人湧來，Enna和Millie一前一後向沒有屍群聚集的空地奔去

"Babu? 你在哪裡?"
"我聽不到你的聲音...babu?" Enna


---

開頭:喪屍世界E4小組EM先互相照料發點糖果>打怪嘴砲>R問M484被咬>倆倆分開行動>在廢土星空下度過情人節 E唱歌 M在搜刮時找到廢棄音樂盒 裡面有隻小鳥在唱歌 很像E
就送給E>M較E繼續走
突然E意識到不對 發現M被不見開始慌張
世界崩塌(因為E走入了蘑菇林 E輕聲低喃著歌唱，有一隻手覆蓋住她的眼睛)
重啟成功(學院篇)
M重新出現 叫醒著ENNA :BABU
遇到新的一群人類(REIMU+NINA+PETRA)
END
- E因為一些植念留在村庄
- M因為村莊被燒毀踏上旅途
- 匠氣
- E的破碎感
- M的保護慾
- 
---

小曖昧
(因為是M所以喜歡 同性本排斥那段)

(其實那個音樂盒在唱mushroom)

---
或是

原因:在E的真實世界(HELL)裡M因為感染病毒死去了(喪屍AU) 在蘑菇幻境中創造出了屬於兩人和E4的世界
結尾:M重塑幻境(現世) Babu我來了 你看~完完整整的 又回來了 

簡單來說就是每當ENNA意識到世界開始分崩離析的時候M就會不斷重啟時間重塑出幻境

兩個冒險者M/E組隊


---
另一個學院AU
R向ME炫耀自己拿到的巧克力
ME不服
M做了想送給ELIRA
E做了想送給M
直到M收到E的巧克力才意識到自己想把巧克力送給E
有點黏牙 NO